Laksmi!
Ibu, sebenarnya...
Laxmi, aku akan segera kembali.
Laxmi, minumlah air.
Ayo, minumlah.
Sekarang, lakukan secara perlahan.
Laksmi, hati-hati!
Apa yang telah kamu lakukan pada dirimu sendiri?
Tunggu sebentar.  - Ibu, aku...
Saya tidak tahu bagaimana...
Laxmi, hati-hati.
Mohon maafkan saya.  Saya minta maaf.
Ya Tuhan!
Kompetisi baru saja dimulai,
dan Anda sudah kalah!
Itu sebabnya saya katakan
seseorang harus tegas
terhadap menantu perempuannya.
Pekerjaan ini tidak dapat
diselesaikan berkat semua ikatan Anda!
Dia baru saja meminta maaf
padamu sebagai balasannya!
Ayo.  Akui bahwa Anda telah kalah.
Tante,
sampai seseorang kalah,
dia tetap menjadi pemenang.
Jadi bagaimana jika Laxmi melukai tangannya?
Tanganku baik-baik saja.
Lagipula, menantu
perempuanku adalah temanku.
Dia bukan budakku
bahwa Aku akan membuatnya bekerja
dan mengawasinya bekerja keras!
Jika menantu perempuan
tidak mampu berbuat sesuatu,
tidak bisakah ibu mertuanya melakukan itu?
Bibi, aku percaya untuk ikut serta
dan tidak menyelesaikan pekerjaan.
Itulah persahabatan sejati.
Tunggu sebentar.
Kemarilah.
Ibu, semua ini...
- Ayolah.
Duduk.
Duduklah di sini dan lihat saya melakukan pekerjaan itu.
Saya akan mengurus semua ini.
Lihat betapa ajaibnya ibu
mertua sekaligus temanmu!
Saya telah melakukan
ini sejak kecil.
Semoga sukses, ibu.
- Terima kasih.
'Laxmi tidak bisa mengupas mangganya.'
'Mari kita lihat'
'cara menyiapkan mangga kocok dengan
mangga yang dicelupkan ke dalam minyak.'
Mangga ini tidak basah.
Ada cairan berminyak di dalamnya.
Hai!  Lakukan itu dengan cepat!  Ayo!
Mengapa Anda bekerja dengan
kecepatan seperti siput?  Ayo cepat!
Kami harus menang bagaimanapun caranya!  Ayo!
- Ya.
Ayo.  Ayo cepat.
Bibi, tanganku sakit.
Jika kita kalah,
Aku tidak akan membiarkanmu!
Guddan, itu semua
terjadi karena kamu!
Aku tidak akan membiarkanmu menang
dengan cara apa pun!
Saya telah mengupas dan memotong mangga.
Saya hanya perlu
memblendernya dalam mixer.
Saya melakukan pekerjaan dengan baik.
Meskipun mangga
adalah buah favorit
Anda, Anda belum
pernah memakannya!
Saya terkejut bagaimana
Anda mengendalikan diri sendiri.
Begini, jika Anda bekerja
dalam keadaan stres dan
perut kosong, Anda pasti
akan melakukan kesalahan.
Jadi, perhatikan saran
saya dan makanlah sedikit.
Oh!
Tuan Jindal, ini bukan
waktunya makan mangga.
Saya tidak melakukan ini
untuk memenangkan tantangan.
Saya melakukan ini untuk memberi makan
goyang mangga kepada 500 anak yatim piatu
dan demi reputasi temanku!
Saat ini, saya tidak dapat memilikinya.
Lihat.
Diperlukan waktu satu menit
untuk mendapatkan sepotong.
Memilikinya.
Ya, Tuan Jindal.  Tapi aku...
- Aku bilang ambillah!
Guddan.
Tidak ada seorang pun di dunia ini
yang bisa bekerja dengan perut kosong.
Selain itu, ketika temanku
melakukan banyak hal untukku,
Saya harus mengurus makanannya.
Oke.
Tunggu.
Tidak seperti ini.
Miliki dengan benar.
'Ini adalah waktu yang tepat untuk
mengalahkan Guddan dalam tantangan ini.'
'Begitu mereka berdua keluar dari
dapur, aku tahu apa yang harus kulakukan.'
Guddan, kamu berhasil
untuk mengupas dan memotong mangga dengan cepat.
Tetapi
bagaimana cara membuat mangga
kocok dengan mixer yang sudah rusak?
Anda harus membayar mahal
karena AJ memberimu makan mangga.
Tidak peduli seberapa keras Anda mencoba,
kamu selalu melakukan sesuatu
untuk menggali kuburmu sendiri.
Tuan Krishna, tolong bantu Guddan.
Laxmi.
Semuanya akan baik-baik saja.
Ibu, apa yang terjadi?
Saya rasa ada yang
salah dengan mixernya.
Ibu, apa yang akan kita lakukan sekarang?
Bagaimana kita membuat mangganya bergetar?
Ini adalah akibat dari
tidak bersikap tegas!
Pekerjaan Anda tidak akan
pernah selesai jika Anda tidak tegas.
Saya telah memesan Durga dengan ketat
untuk memeriksa mixer dengan benar,
dan Anda dapat melihat hasilnya.
Jika Anda tegas, tidak
ada ruang untuk kesalahan!
Itu sebabnya mixer Durga
berfungsi dengan baik.
Dan sekarang, tim kami
akan dapat menyelesaikannya
pekerjaan tepat waktu.
Guddan, apa yang akan kita lakukan sekarang?
Bibi, setelah Durga selesai membuat
goyang mangga untuk 250 anak,
berikan saya mixer untuk
membuatnya untuk 250 anak lainnya.
Silakan.
aku memintamu.
Saya tidak ingin anak-anak itu
menderita karena tantangan kita.
Bahkan reputasi Tuan
Jindal pun dipertaruhkan.
Itu berarti
Anda mengakui bahwa
pendekatan saya benar,
dan milikmu salah!
Jika Anda siap menerima ini,
Saya akan membiarkan Anda menggunakan mixer saya.
Jika tidak,
saya tidak akan melakukannya.
Bibi, saat ini, kebahagiaan
anak-anak itu dan janji Tuan Jindal
lebih penting daripada kekalahanku.
Jadi, saya menganggap Anda sebagai pemenangnya.
Anda bisa membuat mangga kocok.
Pastikan kemenangan kita.
Saya tidak tahu bagaimana mixernya...
Sebenarnya, itu dimulai...
- Durga!
Apa yang telah kau lakukan?
Ini...
- Aku akan membersihkannya!
Apa yang kamu lakukan?
Saya tidak melakukan apa pun.
Sudah kubilang periksa
mixer dengan benar.
Kenapa kamu tidak melakukannya?  Jawab aku!
Aku harus menerima
kekalahan karenamu!
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Bagaimana kita membuat
mangga kocok untuk 500 anak?
Bagaimana kami bisa membantu
Tuan Jindal memenuhi janjinya?
Anak-anak itu pasti sedang
menunggu mangga kocok.
Apa yang akan kukatakan pada mereka?
Apakah saya akan mengatakan bahwa saya tidak
bisa mendapatkan milkshake mangga untuk mereka?
Anak-anak itu menunggu
hari ini sepanjang tahun.
Tuan Jindal.
Jangan berkecil hati.
Selama aku di sini,
janjimu tidak akan diingkari.
Tapi bagaimana caranya, Guddan?
Bagaimana kamu akan melakukannya?
Bagaimana cara membuat milkshake
mangga untuk 500 anak yatim piatu?
Jangan khawatir.
Saya akan mencoba mengatur semuanya dengan benar.
"Aku bilang padanya aku akan melakukannya."
'Tetapi bagaimana saya bisa membuat mangga
kocok untuk 500 anak dalam waktu sesingkat itu?'
Itu semua karena kamu.
Kami kalah karenamu.
Untuk pertama kalinya,
prinsip saya terbukti salah.
Bibi...
- Diam!
Ibu, apa yang akan kita lakukan?
Bagaimana cara membuat mangga kocok?
Semuanya menjadi rusak!
Saya tidak mengerti apa
yang akan terjadi sekarang.
Punya seluruh keluarga
bekerja sama dengan
gembira, itu pasti menyenangkan.
Dan Akshat akan
memenuhi janjinya.
saya rasa
keluarga kami telah
dibagi menjadi dua bagian!
Saya akan membantu
Tuan Jindal memenuhi
janjinya serta
menyatukan keluarga.
Saya bisa melakukan apa saja untuk Tuan Jindal.
Guddan, kamu sedang bermain carrom
dalam situasi yang penuh tekanan!
Nenek.
Saya sedang bermain
carrom agar saya tetap tenang.
Ayah telah mengajariku ini.
Ketika kami masih kecil,
ayah biasa menyuruh Chhutki
dan saya bermain karambol
sehari sebelum ujian.
Ia sering mengatakan
bahwa ketika seseorang
sedang stres, mereka
tidak dapat berpikir jernih.
Jadi, seseorang tidak boleh melakukan
sesuatu yang penting di bawah tekanan.
Saya butuh ide untuk membuat mangga
kocok dan memenuhi janji Pak Jindal.
Jadi, saya berpikir untuk bermain carrom.
Ayo.  Mari Bermain bersama.
Tapi, ibu...
- Ayolah.  Mari main.
Anda duduk di sini.
Duduk.  Saya tidak ingin
mendengar alasan apa pun.
Ayolah, nenek.
Ayo.  Kita adalah teman.
Anda harus mendengarkan saya.
Datang dan duduk di sini.
Mari kita mulai permainannya.
Pertama, giliranku!
Saya pikir Anda pun harus bergabung dengan kami.
Akan menyenangkan.  Ayo.
Tante...
Ayo.  Giliranmu.  Ini dia.
Ayo.
Nenek, giliranmu.
Wow!
Laksmi!
Tunggu dan lihat bagaimana
aku mengantongi ratu.
Tidak, ibu.  Kamu beruntung Durga
tidak bermain-main dengan kami.
Jika tidak, Anda tidak punya peluang.
Apakah aku benar, Durga?
Benar-benar?
Tapi bagaimana saya bisa mengetahuinya?
Durga tidak mempermainkan kita!
Untuk saat ini,
sayalah juaranya.
Saya dulunya adalah orang
terbaik di lingkungan saya.
Tidak ada yang bisa
mengantongi ratu lebih baik dariku.
Tunggu dan lihat.
- Tunggu sebentar.
Apakah kamu menantangku?
Tidak, Durga.  saya adalah...
Aku akan mengalahkanmu
dalam kompetisi goyang mangga,
tapi mixernya rusak.
Aku akan mengalahkanmu dalam
game ini dalam waktu singkat.
Tunggu sebentar.
Wow!
Wah, Durga!
Anda mengantongi ratu.
Bukankah aku sudah memberitahumu?
Lihat betapa bahagianya semua orang.
Semua orang sangat
sedih karena mixer itu.
Saya berharap kami tidak
membuat mangga kocok di mixer itu.
Kita seharusnya berhasil
Caranya kami menggiling kunyit
dengan menggunakan alu dan lesung.
Laxmi, ini lebih mudah diucapkan daripada dilakukan.
Tapi tahukah Anda betapa
sulitnya bekerja dengan mortar?
Jika Anda bisa, Anda akan
memasang motor ke mortir.
Wow!
Luar biasa, Durga!  Ide yang bagus!
Aku merasa ingin memelukmu!
Durga!
Lihat, saya tidak bisa
memasang motor ke mortir!
Tapi kami punya alat di
rumah yang bisa digunakan
untuk membuat mangga
goyang dengan mudah!
Aku akan membawanya!
Tante!
Ya, Anda melakukan satu hal dengan benar.
Anda mengambil Durga di tim Anda.
Di antara kami semua, Durga
adalah yang paling pintar.
Lihat!  Dia memecahkan masalahku
dalam waktu singkat
saat bermain karambol.
Aku?
- Itu sebabnya aku menyuruh semua orang bermain karambol.
Bibi, kamu tahu,
ketegasan disertai dengan rasa takut.
Karena takut, Durga
tidak bisa memberitahumu
bahwa dia tidak
memeriksa mixernya.
Tapi saat bermain
karambol, dia tenang.
Jadi, dia memberi kami ide luar biasa.
Tante, ini bedanya
tegas dan ramah.
Sekarang, saya akan membawa
mortar yang motornya terpasang!
Saya akan menunjukkan
kepada Anda semua betapa
mudahnya saya membuat
goyang mangga untuk 500 anak itu!
Mesin cuci!
Jadi, ini pilihanku!
Mortir ajaib kami dengan motor!